Repository: GhostenEditor/Ghosten-Player
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# accountCreateFormItemLabelClientId
source: Client ID
zh: 客户端ID

# accountCreateFormItemLabelClientPwd
source: Client Password
zh: 客户端密码

# accountCreateFormItemLabelOauthUrl
source: OAuth Url
zh: OAuth令牌链接

# accountCreateFormItemLabelRefreshToken
source: Refresh Token
zh: 刷新令牌

# accountUseProxy
source: Use Proxy
zh: 使用代理

# actAs
source: as
zh: 饰演

# audioDecoder
source: {decoder, select, 1{Use Extension Decoder} 0{Not Use Extension Decoder} 2{Prefer to Use Extension Decoder} other{Unknown}}
zh: {decoder, select, 1{启用拓展解码器} 0{禁用拓展解码器} 2{优先使用拓展解码器} other{未知}}

# audioDecoderLabel
source: Audio Decode
zh: 音频解码方式

source: Auto Check For Updates
zh: 自动检查更新

# autoUpdateFrequency
source: {frequency, select, always{Always} everyday{Everyday} everyWeek{Every Week} never{Never} other{Unknown}}
zh: {frequency, select, always{总是} everyday{每天} everyWeek{每周} never{从不} other{未知}}

# buttonActivate
source: Activate
zh: 启用

# buttonAirDate
source: Air Date
zh: 播出时间

# buttonAll
source: All
zh: 全部

# buttonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonCast
source: Cast
zh: 投屏

# buttonCollapse
source: Collapse
zh: 收起

# buttonComplete
source: Complete
zh: 完成

# buttonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# buttonDelete
source: Delete
zh: 删除

# buttonDownload
source: Download
zh: 下载

# buttonEdit
source: Edit
zh: 修改

# buttonEditMetadata
source: Edit Metadata
zh: 编辑元数据

# buttonExpectFavorite
source: Expect Favorite
zh: 未喜欢

# buttonFavorite
source: Favorite
zh: 喜欢

# buttonHome
source: Home
zh: 主页

# buttonIncrementalSyncLibrary
source: Incremental Sync Library
zh: 增量同步媒体库

# buttonLastWatchedTime
source: Watched Time
zh: 观看时间

# buttonMarkFavorite
source: Add to Favorites
zh: 标记为喜欢

# buttonMarkNotPlayed
source: Mark Not Played
zh: 标记为未观看

# buttonMarkPlayed
source: Mark Played
zh: 标记为已观看

# buttonMore
source: More
zh: 更多

# buttonName
source: Name
zh: 名称

# buttonNewFolder
source: New Folder
zh: 新建文件夾

# buttonPause
source: Pause
zh: 暂停

# buttonPlay
source: Play
zh: 播放

# buttonProperty
source: Property
zh: 属性

# buttonRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# buttonRemoveDownload
source: Remove Download
zh: 移除下载

# buttonRename
source: Rename
zh: 重命名

# buttonReset
source: Reset
zh: 重置

# buttonResume
source: Resume
zh: 继续

# buttonSaveMediaInfoToDriver
source: Save Media Info to Driver
zh: 保存媒体信息至文件

# buttonScraperLibrary
source: Scrape the Media Library
zh: 刮削媒体库

# buttonScraperMediaInfo
source: Scrape the Media Info
zh: 刮削媒体信息

# buttonShuffle
source: Shuffle
zh: 随机播放

# buttonSkipFromEnd
source: Skip Ending
zh: 设置跳过片尾时间

# buttonSkipFromStart
source: Skip Intro
zh: 设置跳过片头时间

# buttonSubmit
source: Submit
zh: 提交

# buttonSubtitle
source: Add Subtitle
zh: 添加字幕

# buttonSyncLibrary
source: Sync Library
zh: 同步媒体库

# buttonTrailer
source: Trailer
zh: 预告片

# buttonUnmarkFavorite
source: Remove from Favorites
zh: 取消标记为喜欢

# buttonUnwatched
source: UnWatched
zh: 未观看

# buttonView
source: View
zh: 查看

# buttonWatchNow
source: Watch Now
zh: 立即观看

# buttonWatched
source: Watched
zh: 已观看

source: Check For Updates
zh: 检查更新

source: Checking Updates...
zh: 检查更新中...

# confirmTextExit
source: Press again to exit
zh: 再按一次退出！

# confirmTextLogin
source: Do you want to log in to this account?
zh: 是否要登录该账号？

# confirmTextResetData
source: Are you sure to Reset Data?
zh: 是否要重置数据?

# dataSyncActionOpenSettings
source: Enable Permissions
zh: 开启权限

# dataSyncActionRescanBluetoothDevices
source: Rescan Bluetooth Devices
zh: 重新扫描蓝牙设备

# dataSyncActionRollback
source: Rollback Data
zh: 回退数据到上次同步前

# dataSyncActionSetDiscoverable
source: Set Discoverable
zh: 将蓝牙设置为可发现

# dataSyncAsReceiver
source: As Receiver
zh: 作为接收端

# dataSyncAsSender
source: As Sender
zh: 作为发送端

# dataSyncConfirmRollback
source: Do you want to roll back the data to before the last synchronization?
zh: 是否要回退数据到上次同步前？

# dataSyncConfirmSync
source: Do you want to synchronize the data of device "{device}" to this device?
zh: 是否要将设备"{device}"的数据同步到本机？

# dataSyncTipNonBluetoothAdapter
source: Unable to obtain Bluetooth Adapter
zh: 无法获取到蓝牙适配器

# dataSyncTipOutOfDate
source: The App version of device "${device}" is too old and cannot be updated. Please update it.
zh: 设备"${device}"软件版本过旧，无法更新，请更新

# dataSyncTipPermission
source: Please enable Bluetooth relevant permissions
zh: 请打开启相关权限

# dataSyncTipSyncError
source: Sync Error
zh: 数据同步错误

# deleteAccountConfirmText
source: Do you want to delete this driver?
zh: 是否要删除该网盘？

# deleteAccountTip
source: Delete this account will remove all the related medias(not delete the file in the driver), Are you sure to delete?
zh: 删除该账号会同时删除所有关联的媒体信息(不会删除网盘文件)，是否继续此操作？

# deleteConfirmText
source: Are you sure to delete?
zh: 确定是否要删除？

# deleteMediaGroupConfirmText
source: Delete Media Library will delete all the media related(not delete the files in the driver), are you sure?
zh: 删除该媒体目录将同时删除管理的媒体信息(不会删除网盘文件)，是否继续此操作？

# deletePlaylistTip
source: Deleting a playlist will delete all its channels
zh: 删除播放列表会删除其所有频道

# dnsFormItemLabelDomain
source: Domain
zh: 域名

# downloaderDeleteFileConfirmText
source: Whether to delete files at the same time?
zh: 是否同时删除文件？

# downloaderLabelDownloaded
source: Downloaded
zh: 已下载

# downloaderLabelDownloading
source: Downloading
zh: 下载中

# driverType
source: {driverType, select, alipan{Alipan} quark{Quark} quarktv{Quark TV} webdav{Webdav} emby{Emby} jellyfin{Jellyfin} local{Local} other{Unknown}}
zh: {driverType, select, alipan{阿里云盘} quark{夸克网盘} quarktv{夸克网盘 TV} webdav{Webdav} emby{Emby} jellyfin{Jellyfin} local{本地} other{未知}}

# episodeCount
source: Episode {episodes}
zh: 共{episodes}集

# episodeNumber
source: Episode {episode}
zh: 第{episode}集

# errorCode
source: {code, select, 30001{No target data selected, please select an item from the list and try again} 40000{Bad Request} 40001{The M3U file exceeds the parsing limit, please adjust the file and try again.} 40002{M3U file cannot be parsed, please check if the file is correct} 40003{} 40004{Http Url invalid} 40005{Unknown IO error: {message}} 40006{Duplicate data, insertion failed} 40007{Other IO error: {message}} 40008{A failure to read or write bytes on an I/O stream} 40009{JSON format syntax error: {message}} 40010{Data format error: {message}} 40011{Data missed: {message}} 40012{Data format error: {message}} 40013{Invalid Http Header Value: {message}} 40014{This DLNA Action is not supported} 40015{Media file name is missing} 40016{Wrong account type logged in} 40017{Account data is missing} 40018{Concurrency error} 40019{Range access is not supported} 40020{Aliyun async task failed} 40021{File rename conflict} 40022{Wrong Media library type} 40023{Wrong filter type} 40024{} 40025{Updated {message} data, data update failed} 40101{Login verification failed: {message}} 40102{Login failed, please confirm whether the Webdav address and account password are correct!} 40103{Server account error, please log in again!} 40301{Forbidden} 40401{Not Found} 40402{Api Not Found} 40403{File Not Found} 40404{{message}} 40800{Connect Timeout} 42900{Too Many Requests} 50000{Internal Error} 50401{Gateway timeout} 60001{No Data to Rollback} 60002{Can't obtain storage permission} 60003{Please ensure the Bluetooth is on} 60004{No Bluetooth Adaptor Found} other{Unknown Error {message}}}
zh: {code, select, 30001{未选择目标数据，请从列表中选择一项后重试} 40000{错误请求} 40001{M3U 文件超出解析限制，请调整文件后重试} 40002{M3U文件无法解析，请检查该文件是否正确} 40003{} 40004{Http Url不正确} 40005{未知的IO错误: {message}} 40006{数据重复，插入失败} 40007{其他IO错误: {message}} 40008{A failure to read or write bytes on an I/O stream} 40009{JSON格式语法错误: {message}} 40010{数据格式错误: {message}} 40011{数据缺失: {message}} 40012{数据格式错误: {message}} 40013{Invalid Http Header Value: {message}} 40014{该DLNA Action不支持} 40015{媒体文件名缺失} 40016{登录的账号类型错误} 40017{账号数据缺失} 40018{并发数错误} 40019{不支持Range访问} 40020{阿里云盘异步任务失败} 40021{文件重命名冲突} 40022{媒体库类型错误} 40023{过滤类型错误} 40024{} 40025{更新了{message}条数据，数据更新失败} 40101{登录验证失败: {message}} 40102{登录失败，请确认Webdav的地址以及账号密码是否正确!} 40103{Server 账号错误，请重新登录！} 40301{禁止访问} 40401{Not Found} 40402{Api Not Found} 40403{文件不存在} 40404{{message}} 40800{连接超时} 42900{请求太频繁} 50000{内部错误} 50401{网关超时} 60001{未发现可回退的数据} 60002{无法获取本地文件读写权限} 60003{连接超时, 请确认该设备是否打开蓝牙，并且正处于当前页面} 60004{未发现蓝牙适配器} other{未知错误 {message}}}

# errorDetails
source: {code, select, other{{message}}}
zh: {code, select, other{}}

# errorLoadData
source: Load data failed
zh: 数据获取失败

# fileCategory
source: {category, select, folder{Folder} video{Video} audio{Audio} image{Image} doc{Doc} other{Unknown}}
zh: {category, select, folder{文件夹} video{视频} audio{音频} image{图片} doc{文档} other{未知}}

# filePropertyCategory
source: Category
zh: 类型

# filePropertyCreateAt
source: Create At
zh: 创建时间

# filePropertyDriverType
source: Driver Type
zh: 网盘类型

# filePropertyFilename
source: Filename
zh: 文件名

# filePropertySize
source: File Size
zh: 文件大小

# filePropertyUpdateAt
source: Update At
zh: 上次修改时间

# formItemNotRequiredHelper
source: Leave it blank if you don't have it
zh: 如果你没有，请留空

# formItemNotSelectedHint
source: Not Selected
zh: 未选择

# formLabelAirDate
source: Air Date
zh: 上映日期

# formLabelEpisode
source: Episode
zh: 集

# formLabelFilterCategory
source: Filter Category
zh: 筛选类型

# formLabelLanguage
source: Language
zh: 语言

# formLabelOriginalTitle
source: Original Title
zh: 原始标题

# formLabelPlot
source: Plot
zh: 简介

# formLabelRuntime
source: Runtime
zh: 时长

# formLabelSeason
source: Season
zh: 季

# formLabelSelectedByDefault
source: Selected By Default
zh: 默认选中

# formLabelTitle
source: Title
zh: 标题

# formLabelVoteAverage
source: Vote Average
zh: 评分

# formLabelVoteCount
source: Vote Count
zh: 评分数

# formLabelYear
source: Year
zh: 年份

# formValidatorEpisode
source: Please input Valid Episode Number
zh: 请输入合法的集数

# formValidatorIP
source: Please input Valid IP
zh: 请输入合法的IP

# formValidatorRequired
source: This Field is Required
zh: 此项为必填项

# formValidatorSeason
source: Please input Valid Season Number
zh: 请输入合法的季数

# formValidatorUrl
source: Please input Valid Url
zh: 请输入合法的Url

# formValidatorYear
source: Please input Valid Year
zh: 请输入合法的年份

# gender
source: {gender, select, 1{Female} 2{Male} other{Unknown}}
zh: {gender, select, 1{女} 2{男} other{未知}}

source: Github Proxy
zh: Github代理

source: HDR Supports
zh: HDR 支持情况

# hdrType
source: {hdrType, select, invalid{Invalid} dolbyVision{Dolby Vision} hdr10{HDR 10} hlg{Hybrid Log-Gamma} hdr10Plus{HDR 10+} other{Unknown}}
zh: {hdrType, select, invalid{Invalid} dolbyVision{杜比视界} hdr10{HDR 10} hlg{Hybrid Log-Gamma} hdr10Plus{HDR 10+} other{未知}}

# homeTabBrowser
source: Browser
zh: 浏览

# homeTabLive
source: Live
zh: 直播

# homeTabMovie
source: Movie
zh: 电影

# homeTabSettings
source: Settings
zh: 设置

# homeTabTV
source: TV Series
zh: 剧集

# iptvDefaultSource
source: IPTV Default
zh: IPTV 默认源

# iptvSourceFetchFailed
source: Fetch the default IPTV source failed
zh: 获取默认源失败

# isLatestVersion
source: Is Latest Version now
zh: 当前已是最新版本

# lastCheckedUpdatesTime
source: Last checked updates time {time}
zh: 最近更新时间 {time}

# latestVersion
source: Latest Version: V{version}
zh: 最新版本: V{version}

# liveCreateFormItemHelperUrl
source: Only sources in m3u format are supported now.
zh: 目前仅支持m3u格式的直播源

# liveCreateFormItemLabelTitle
source: Live Name
zh: 直播源名称

# liveCreateFormItemLabelUrl
source: Live Url
zh: 直播源地址

# loginFormItemLabelPwd
source: Password
zh: 密码

# loginFormItemLabelUsername
source: Username
zh: 用户名

source: Minute
zh: 分

# modalNotificationDeleteLoadingText
source: Deleting Data...
zh: 数据删除中...

# modalNotificationDeleteSuccessText
source: Delete Success
zh: 数据删除成功

# modalNotificationLoadingText
source: Loading Data...
zh: 加载中...

# modalNotificationResetSuccessText
source: Reset Success
zh: 数据重置成功

# modalNotificationSuccessText
source: Load Success
zh: 加载成功

# modalTitleConfirm
source: Notice
zh: 提示

# modalTitleNotification
source: Notice
zh: 提示

# modalTitleProgress
source: Notice
zh: 提示

# networkStatus
source: {status, select, success{The network status is normal} fail{The network status is abnormal} other{Unknown}}
zh: {status, select, success{网络状态正常} fail{网络状态异常} other{未知}}

source: No Data
zh: 暂无数据

source: No Overview
zh: 暂无简介

source: None
zh: 无

# pageTitleAccount
source: Account
zh: 账号管理

# pageTitleAccountSetting
source: Account Setting
zh: 账户设置

# pageTitleAdd
source: Add
zh: 添加

# pageTitleCreateAccount
source: Create Account
zh: 创建账户

# pageTitleCreateMovieLibrary
source: Create Movie Library
zh: 添加电影目录

# pageTitleCreateTVLibrary
source: Create TV Library
zh: 添加电视剧目录

# pageTitleEdit
source: Edit
zh: 修改

# pageTitleFileViewer
source: File Viewer
zh: 文件查看

# pageTitleFilter
source: Filter
zh: 筛选

# pageTitleLogin
source: Login
zh: 登录

# playerAlipanVideoClarityTip
source: Select the video clarity, the video will be transcoded and compressed. If the online playback is stuck or the format is not supported, you can try to set the definition. If you want to play the original file, select NONE.
zh: 选择视频清晰度，视频将被转码压缩，若在线播放卡顿或格式不支持，可以尝试设置清晰度，若希望播放原始文件则选择NONE

# playerBroadcastLine
source: Line
zh: 线路

# playerFastForwardSpeed
source: Speed
zh: 快进速度

# playerOpenFileWithParallelThreads
source: Open File With Parallel Threads
zh: 使用多线程打开文件

# playerParallelsCount
source: Parallels Count
zh: 线程数

# playerShowThumbnails
source: Show Thumbnails
zh: 显示缩略图

# playerSliceSize
source: Slice Size
zh: 分片大小

# playerUseHardwareCodec
source: Use Hardware Codec
zh: 使用硬解码

# playerVideoClarity
source: Video Clarity
zh: 视频清晰度

# queryType
source: {queryType, select, genre{Genre} studio{Studio} keyword{Keyword} actor{Actor} other{Unknown}}
zh: {queryType, select, genre{类型} studio{播出平台} keyword{关键词} actor{演职人员} other{未知}}

# refreshMediaGroupButton
source: Refresh Media Library
zh: 刷新媒体库

# scheduleTaskScrapeTitle
source: {status, select, idle{Sync Idle} running{Scraping} paused{Scrape Paused} completed{Scrape Completed} error{Scrape Failed} other{{status}}}
zh: {status, select, idle{刮削未启动} running{刮削中} paused{刮削暂停} completed{刮削完成} error{刮削失败} other{{status}}}

# scheduleTaskSyncSubtitle
source: {data} files have been synchronized
zh: 已同步{data}个文件

# scheduleTaskSyncTitle
source: {status, select, idle{Sync Idle} running{Syncing} paused{Sync Paused} completed{Sync Completed} error{Sync Failed} other{{status}}}
zh: {status, select, idle{同步未启动} running{同步中} paused{同步暂停} completed{同步完成} error{同步失败} other{{status}}}

# scraperBehavior
source: {theme, select, exact{Exactly Match} chooseFirst{Choose First} skip{Skip} other{Unknown}}
zh: {theme, select, exact{精确匹配} chooseFirst{选择第一个} skip{跳过} other{未知}}

source: Search
zh: 搜索

# searchFilterTitle
source: Filters
zh: 全部筛选

# searchHint
source: Search for movies, TV series, actors and more
zh: 搜索电影、剧集、演员等信息

# searchMultiResultTip
source: Please select a search result
zh: 请选择一项查询结果

# searchNoResultTip
source: There's no result for this title, you can rename it and search again
zh: 无法搜索到改媒体信息，可以尝试修改名称重新查询

# seasonCount
source: {seasons} Seasons
zh: 共{seasons}季

# seasonNumber
source: Season {season}
zh: 第{season}季

source: Second
zh: 秒

# selectADriver
source: Please Select a Driver
zh: 请选择网盘

# selectADriverAccount
source: Please Select a Driver Account
zh: 请选择一个网盘账户

# seriesStatus
source: {status, select, returningSeries{Returning Series} ended{Ended} released{Released} other{{status}}}
zh: {status, select, returningSeries{回归剧} ended{已完结} released{已上映} other{{status}}}

# serverFormItemLabelServer
source: Server Address
zh: 服务器地址

# serverFormItemLabelServerType
source: Server Type
zh: 类型

# sessionStatusConnected
source: Please Fill the Form on your Phone
zh: 请在手机上填写相关信息

# sessionStatusCreated
source: Please Scan the QR Code
zh: 使用手机扫描二维码，辅助TV输入

# sessionStatusExpired
source: Expired
zh: 已过期

# sessionStatusFailed
source: Operation Failed, {error}
zh: 操作失败, {error}

# sessionStatusFinished
source: Operation Completed, Wait for Refresh
zh: 操作完成，等待刷新

# sessionStatusPending
source: Pending
zh: 数据处理中

# sessionStatusUnknown
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# settingsItemAccount
source: Account
zh: 账号管理

# settingsItemAutoForceLandscape
source: Auto landscape play
zh: 自动横屏播放

# settingsItemAutoPip
source: Auto Enter PIP mode
zh: 自动画中画

# settingsItemAutoPipTip
source: When the player is in full screen mode, exit to the system desktop and the picture-in-picture mode will be automatically turned on.
zh: 播放器处于全屏状态时，退出到系统桌面，会自动开启画中画模式

# settingsItemAutoPlay
source: Auto Play
zh: 自动播放

# settingsItemDataReset
source: Data Reset
zh: 数据重置

# settingsItemDataSettings
source: Data Settings
zh: 数据设置

# settingsItemDataSync
source: Data Sync
zh: 数据同步

# settingsItemDisplaySettings
source: Display Settings
zh: 显示设置

# settingsItemDisplaySize
source: Display Size
zh: 显示大小

# settingsItemDownload
source: Download Management
zh: 下载管理

# settingsItemFeedback
source: Feedback
zh: 反馈

# settingsItemInfo
source: Info
zh: 关于

# settingsItemLanguage
source: System Language
zh: 系统语言

# settingsItemLog
source: Log
zh: 日志

# settingsItemMovie
source: Movie Folder
zh: 电影目录设置

# settingsItemNetworkDiagnotics
source: Network Diagnotics
zh: 网络诊断

# settingsItemNfoEnabled
source: NFO Enabled
zh: NFO 启用

# settingsItemOthers
source: Others Settings
zh: 其他设置

# settingsItemPlayerHistory
source: Player History
zh: 播放历史

# settingsItemPlayerSettings
source: Player Settings
zh: 播放设置

# settingsItemProxySettings
source: Proxy Settings
zh: 代理设置

# settingsItemScraperBehavior
source: Scraper Behavior
zh: 刮削行为

# settingsItemScraperBehaviorDescription
source: How to select when multiple data are searched?
zh: 当搜索到多条数据时，如何进行选择？

# settingsItemScraperSettings
source: Scraper Settings
zh: 刮削设置

# settingsItemServer
source: Server Settings
zh: 远程服务器设置

# settingsItemShortcutSettings
source: Shortcut Settings
zh: 快捷键设置

# settingsItemShortcuts
source: Shortcuts
zh: 快捷键

# settingsItemShortcutsKey
source: {key, select, menu{Menu} previousChannel{Previous Channel} nextChannel{Next Channel} switchLinePanel{Switch Line Panel} channelsPanel{Channels Panel} other{{key}}}
zh: {key, select, menu{菜单键} previousChannel{直播上一个频道} nextChannel{直播下一个频道} switchLinePanel{直播线路切换} channelsPanel{直播频道列表} other{{key}}}

# settingsItemSponsor
source: Sponsor
zh: 赞赏

# settingsItemTV
source: TV Folder
zh: 电视剧目录设置

# settingsItemTheme
source: Theme
zh: 主题

# settingsItemTmdbEnabled
source: TMDB Enabled
zh: TMDB 启用

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# sponsorMessage
source: Development and maintenance are not easy. If you find this project useful, you might as well use WeChat to scan the QR code above to support this software!
zh: 开发维护不易，如果您觉得此项目有用，不妨使用微信扫描上方二维码，支持本软件！

# sponsorThanksMessage
source: ❤ Special thanks to the following friends for their rewards!
zh: ❤ 特别鸣谢以下小伙伴的打赏！

# sponsorTipMessage
source: If there is any omission, please contact me on Github to add
zh: 若有遗漏可在Github上联系我补充

# subtitleFormItemLabelLanguage
source: Subtitle Language
zh: 字幕语言

# subtitleFormItemLabelType
source: Subtitle Type
zh: 字幕类型

# subtitleFormItemLabelUrl
source: URL
zh: 地址

source: Subtitle Setting
zh: 字幕设置

# subtitleSettingBackgroundColor
source: Background Color
zh: 背景颜色

# subtitleSettingEdgeColor
source: Edge Color
zh: 边缘颜色

# subtitleSettingExample
source: Subtitle style example
zh: 字幕样式示例

# subtitleSettingForegroundColor
source: Text Color
zh: 文字颜色

# subtitleSettingWindowColor
source: Window Color
zh: 窗口颜色

# systemLanguage
source: {language, select, zh{简体中文} en{English} other{Auto}}
zh: {language, select, zh{简体中文} en{English} other{自动}}

# systemTheme
source: {theme, select, light{Light} dark{Dark} other{Auto}}
zh: {theme, select, light{浅色} dark{深色} other{自动}}

# tagAll
source: All
zh: 全部

# tagFavorite
source: Favorite
zh: 收藏夹

# tagNew
source: New
zh: 新

# tagNewAdd
source: New Add
zh: 新添加

# tagNewRelease
source: New Release
zh: 新上映

# tagShowLess
source: Show Less
zh: 更少

# tagShowMore
source: Show More
zh: 更多

# tagUnknown
source: Unknown
zh: 未知

source: {time} Ago
zh: {time}前

# tipsForCopiedSuccessfully
source: Copied successfully
zh: 复制成功

# tipsForDownload
source: Downloading...
zh: 后台下载中...

# tipsStayTuned
source: Stay tuned!
zh: 敬请期待！

# titleCast
source: Cast
zh: 演员

# titleCastCrew
source: Cast and Crew
zh: 演职人员

# titleCrew
source: Crew
zh: 工作人员

# titleEditM3U
source: Select a M3U File
zh: 选择M3U文件

# titleEditMetadata
source: Edit Metadata
zh: 编辑元数据

# titleEditSubtitle
source: Select a Subtitle File
zh: 选择字幕文件

# titleGenre
source: Genre
zh: 类型

# titleKeyword
source: Keyword
zh: 关键词

# titleMoreFrom
source: More From
zh: 更多来自

# titleNext
source: Next
zh: 接下来

# titlePlaylist
source: Playlist
zh: 正在播放

# titleScan
source: Scan
zh: 扫描

# titleSeasons
source: Seasons
zh: 剧集

# titleSelectAnAccount
source: Please Select an Account
zh: 请选择一个账户

# titleStudios
source: Studios
zh: 播出平台

# unitDay
source: {time, plural, =1{1 Day} other{{time} Days}}
zh: {time}天

# unitHour
source: {time, plural, =1{1 Hour} other{{time} Hours}}
zh: {time}小时

# unitMinute
source: {time, plural, =1{1 Minute} other{{time} Minutes}}
zh: {time}分钟

# unitMonth
source: {time, plural, =1{1 Month} other{{time} Months}}
zh: {time}月

# unitSecond
source: {time, plural, =1{1 Second} other{{time} Seconds}}
zh: {time}秒

# unitYear
source: {time, plural, =1{1 Year} other{{time} Years}}
zh: {time}年

source: Unselect
zh: 未选择

source: Update Failed
zh: 更新失败

source: Update Now
zh: 立即更新

# updatePrerelease
source: Update Prerelease Version
zh: 更新预览版

source: Updating
zh: 正在更新

# versionDeprecatedTip
source: The current version is too low, please update to the latest version
zh: 当前版本过低，请更新至最新版

# videoSettingsAudio
source: Audio
zh: 音频

# videoSettingsSpeeding
source: Speed
zh: 倍速

# videoSettingsSubtitle
source: Subtitle
zh: 字幕

# videoSettingsVideo
source: Video
zh: 视频

source: Video Size
zh: 画面尺寸

source: Watch Now
zh: 继续观看

# willSkipEnding
source: Will Skip the Ending
zh: 即将跳过片尾
